ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
Is this working?
តើវាដំណើរការទេ?
Hi, everyone. Let me introduce DanBam on Gyeongridan-gil road.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំសូមណែនាំ DanBam នៅលើផ្លូវ Gyeongridan-gil ។
Ta-da. Hyun-yi, say hi.
តាដា។ ហ៊ីយូ - យីនិយាយថាសួស្តី។
-Are we on live again? Hi! -Hi!
- តើយើងមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ? សួស្តី! ហិហិ!
SHE ALREADY LOOKS SO PRETTY
សូមរកមើលសៀវភៅដែលមានខ្លឹមសារដូច្នេះ
YI-SEO, WHERE DID YOU GET YOUR JACKET?
អ៊ីអាយ - SEO, កន្លែងដែលអ្នកបានទទួលអាវរបស់អ្នក?
Let me introduce my boss. Boss!
ខ្ញុំសូមណែនាំចៅហ្វាយខ្ញុំ។ Boss!
-Hi! Say hi. I'm live-streaming. -Oh!
ហិហិ! និយាយ​ថា​សួស្ដី។ ខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់។ - អូ!
YOU TWO SHOULD DATE
អ្នកទាំងពីរគួរតែកាលបរិច្ឆេទ
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
Boss, how do you feel now that DanBam is on Gyeongridan-gil road?
Boss តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែល DanBam ស្ថិតនៅលើផ្លូវ Gyeongridan-gil?
DON'T YOU NEED A PART-TIMER?
តើអ្នកមិនត្រូវការផ្នែកមួយទេឬ?
How do I feel? What do I say?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
Just say anything.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
YOU'RE CUTE
អ្នកកំពុងធ្វើការ
-We'll work hard. -Gosh. "We'll work hard."
យើងនឹងខិតខំ។ -Gosh ។ "យើងនឹងខិតខំធ្វើការ" ។
My boss is so boring.
ចៅហ្វាយខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
THAT WAS CUTE
ដែលត្រូវបានកាត់
Then what are your goals as the boss? Share with us.
បន្ទាប់មកតើគោលដៅរបស់អ្នកជាថៅកែគឺជាអ្វី? ចែករំលែកជាមួយយើង។
-My goals? -Yes.
- គោលដៅរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
GOSH, HE'S NO FUN
យ៉ូស្វេលោកមិនមែនទេ
I GUESS HE'S NEVER DONE LIVE STREAMING BEFORE
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនធ្វើការរស់នៅមុនពេល
WE'LL FORGIVE HIM BECAUSE HE'S HANDSOME
យើងនឹងបោះបង់ចោលគាត់ព្រោះវាជាផ្ទះរបស់គាត់
-Come on. -Okay.
-ឆាប់​ឡើង។ -យល់ព្រម។
DANBAM? DO THEY HAVE GOOD FOOD?
ដាណាំ? តើពួកគេមានអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
My staff and I...
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
THEY REOPENED ON GYEONGRIDAN-GIL ROAD
ពួកគេបានតំរង់ផ្លូវនៅលើផ្លូវហ្សីយ៉ុងរីដា - ហ្គីល
...will work hard
... នឹងខិតខំ
to make DanBam the number one pub in the country.
ដើម្បីធ្វើឱ្យដានីបាំក្លាយជាហាងស្រាលេខមួយនៅក្នុងប្រទេស។
Wow.
វ៉ោ​វ។
-Number one.
-លេខ​មួយ។ -លេខ​មួយ។
-Shall we shout together? -Okay.
- យើងស្រែកជាមួយគ្នា? -យល់ព្រម។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-We can do it!
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
EPISODE 9
EPISODE ៩
Last but not least...
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់...
There are more than five million business owners in the country.
មានម្ចាស់អាជីវកម្មជាងប្រាំលាននាក់នៅក្នុងប្រទេស។
And out of those five million,
ហើយក្នុងចំណោម ៥ លាននាក់នោះ
a million businesses shut down every year.
អាជីវកម្មរាប់លានត្រូវបានបិទជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Why do they go out of business?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចេញពីអាជីវកម្ម?
Because the economy is bad?
ដោយសារតែសេដ្ឋកិច្ចមិនល្អ?
No.
ទេ
It's because customers don't have a reason to choose it over the other ones.
វាដោយសារតែអតិថិជនមិនមានហេតុផលដើម្បីជ្រើសរើសវាជាងរបស់ផ្សេងទៀត។
Your foods, decor, and system must set you apart.
អាហារការតុបតែងនិងប្រព័ន្ធរបស់អ្នកត្រូវតែញែកអ្នកដាច់ពីគ្នា។
If you open something without a plan
ប្រសិនបើអ្នកបើកអ្វីមួយដោយគ្មានផែនការ
or putting much thought into it, you'll go out of business.
ឬដាក់គំនិតជាច្រើនចូលទៅក្នុងវានោះអ្នកនឹងអស់ជំនួញហើយ។
Outdo your neighboring businesses.
ក្រៅអាជីវកម្មជិតខាងរបស់អ្នក។
Have something unique that sets you apart.
មានអ្វីប្លែកដែលញែកអ្នកចេញ។
Figure out
រកមើល
how you can win the competition and keep trying things.
របៀបដែលអ្នកអាចឈ្នះការប្រកួតប្រជែងនិងបន្តការព្យាយាម។
I was able to grow Jangga from the tiny pub under the bridge
ខ្ញុំអាចដាំចាងហ្គាពីតៀមតូចនៅក្រោមស្ពាន
forty years ago to what it is today
សែសិបឆ្នាំកន្លងមកទៅអ្វីដែលវាគឺជាថ្ងៃនេះ
because I ceaselessly pondered solutions, and I will never stop.
ពីព្រោះខ្ញុំសញ្ជឹងគិតអំពីដំណោះស្រាយឥតឈប់ឈរហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឈរឡើយ។
All these concerns and attempts
ការព្រួយបារម្ភនិងការប៉ុនប៉ងទាំងអស់នេះ
are what got me to where I am today.
គឺជាអ្វីដែលនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
You can
អ្នក​អាច
do it too.
ធ្វើវាផងដែរ។
Thank you for listening to this businessman,
អរគុណដែលបានស្តាប់អ្នកជំនួញម្នាក់នេះ។
Jang Dae-hee.
ចាងដា - ហេ។
SEMINAR BY CHAIRMAN JANG DAE-HEE
សេមីនៀរដោយឆៀរីម៉ាជៀងដាអ៊ី
I'm sorry. We're not accepting any questions--
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនទទួលយកសំណួរណាមួយ -
BUSINESS
ជំនួញ
Give her a microphone.
ឱ្យមីក្រូហ្វូននាង។
Hello, sir. I enjoyed the seminar.
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំចូលចិត្តសិក្ខាសាលាណាស់។
We've met before. It's good to see you again.
យើងបានជួបពីមុន។ ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I'm curious to hear your question.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ hear សំណួររបស់អ្នក។
Well, my boss always says
មែនហើយចៅហ្វាយខ្ញុំតែងតែនិយាយ
that business is all about people.
អាជីវកម្មនោះគឺនិយាយអំពីមនុស្ស។
This has nothing to do with the seminar. I'm purely asking as a fan of yours.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសិក្ខាសាលាទេ។ ខ្ញុំសុំជាអ្នកគាំទ្រអ្នក។
Do you also have such a motto about running a business?
តើអ្នកមានបាវចនាបែបនេះអំពីការបើកអាជីវកម្មដែរឬទេ?
"Business is all about people"?
"ជំនួញគឺទាក់ទងនឹងមនុស្ស"?
Your boss sounds like a romantic.
ថៅកែរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជារ៉ូមែនទិក។
Let me think. What does running a business means to me?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។ តើការបើកអាជីវកម្មមានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
No matter what word you use to sugarcoat it,
មិនថាអ្នកប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីស្ករសវាទេ
you can't change its definition.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរនិយមន័យរបស់វាទេ។
The ultimate goal of a business is to obtain profits.
គោលដៅចុងក្រោយនៃអាជីវកម្មគឺដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
You said you grew a tiny pub under a bridge into what Jangga is today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបង្កើតហាងស្រាតូចមួយនៅក្រោមស្ពានមួយទៅជាអ្វីដែលចាងហ្គាសព្វថ្ងៃនេះ។
I truly admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
And I loved that you used the word, "competition."
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកប្រើពាក្យថា "ការប្រកួតប្រជែង" ។
Then I want to ask you about the competition.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីការប្រកួតប្រជែង។
Do you think it's possible
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ
for a small pub to beat what Jangga is today?
សម្រាប់ហាងស្រាតូចមួយដើម្បីផ្តួលអ្វីដែលជៀងហ្គាសព្វថ្ងៃនេះ?
I love seeing ambitious young people like yourself,
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញយុវជនដែលមានមហិច្ឆិតាដូចខ្លួនឯង
but I'm still full of ambition as well,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានមហិច្ឆិតាផងដែរ
so such a thing
រឿងបែបនេះ
will never happen until the day I die.
នឹងមិនកើតឡើងរហូតដល់ថ្ងៃខ្ញុំស្លាប់។
With that bold statement, I'd like to end this seminar.
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងដ៏មុតមាំនោះខ្ញុំចង់បញ្ចប់សិក្ខាសាលានេះ។
Thank you for attending our seminar hosted by Chairman Jang Dae-hee.
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមសិក្ខាសាលារបស់យើងដែលរៀបចំឡើងដោយលោកប្រធានចាងដា - ហេ។
I didn't think I'd see you at this seminar.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងសិក្ខាសាលានេះទេ។
Was it helpful?
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
Yes. I learned a lot, sir.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរៀនបានច្រើនលោក។
I heard you moved to Gyeongridan-gil road.
ខ្ញុំ heard អ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅផ្លូវ Gyeongridan-gil ។
How's business?
តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្ម?
We're working hard, but it's not easy.
យើងកំពុងខិតខំប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
I see. Keep up the good work.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
Goodbye, sir.
លាហើយលោក។
In my opinion, power comes from people.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំអំណាចមកពីមនុស្ស។
Because their trust gives me strength.
ពីព្រោះការទុកចិត្តរបស់ពួកគេផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ។
If your business fails,
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់អ្នកបរាជ័យ
you'll lose your people.
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
They're the reason why I can continue to run my business.
ពួកគេជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចបន្តដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Ms. Jo.
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
Chairman Jang would like to see you.
ប្រធានចាងចង់ជួបអ្នក។
Chairman Jang, the guest you're expecting is here.
ប្រធានចាងភ្ញៀវដែលអ្នករំពឹងថានឹងមកទីនេះ។
Okay, let her in.
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
You were expecting someone?
អ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
You're...
អ្នក ...
Thanks for coming.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Shall we have some food first?
តើយើងនឹងមានអាហារខ្លះមុនគេទេ?
This was so good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I'm not good at beating around the bush.
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
Why don't you join Jangga?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយចាងហ្គា?
I'll treat you well.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
Thank you for the offer,
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ
but I'm afraid I must decline.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែធ្លាក់ចុះ។
May I ask why?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
Because of my boss.
ដោយសារតែថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
I know young people these days value friendship a great deal,
ខ្ញុំដឹងថាយុវជនសម័យនេះអោយតំលៃមិត្តភាពខ្លាំងណាស់
but it hasn't even been a year.
ប៉ុន្តែវាមិនបានសូម្បីតែមួយឆ្នាំ។
It's only a shallow friendship.
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភាពរាក់។
Like you said,
ដូចអ្នកបាននិយាយ
I shouldn't decline your offer merely because of friendship.
ខ្ញុំមិនគួរបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកគ្រាន់តែដោយសារតែមិត្តភាពនោះទេ។
But aren't you making this offer because of my boss?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនផ្តល់ការផ្តល់ជូននេះដោយសារតែចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
You're immensely interested in my boss as well as in DanBam.
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ចំពោះចៅហ្វាយខ្ញុំក៏ដូចជាដាន់បាំ។
So?
អញ្ចឹង?
I'm confident that I can grow DanBam.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចដាំ DanBam បាន។
If you come to notice me, not my boss, in that process,
ប្រសិនបើអ្នកមកកត់សម្គាល់ខ្ញុំមិនមែនថៅកែរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដំណើរការនោះទេ
you can give me this offer again then, sir.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូននេះជាថ្មីម្តងទៀតបន្ទាប់មកលោក។
Jo Yi-seo.
ចូយី - សៀ។
The manager of Park Saeroyi's pub.
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផាកស៊ឺយយី។
Park Saeroyi, that prick.
Park Saeroyi, ការចាក់ម្ជុលនោះ។
Because of Mr. Park.
ដោយសារតែលោកផាក។
He was like a father to me.
គាត់ដូចជាឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Jeez, you need to look ahead when you're driving.
ចៃ, អ្នកត្រូវមើលទៅមុខនៅពេលអ្នកបើកឡាន។
Hey, you can't drive at full speed here.
អេ! អ្នកមិនអាចបើកបរក្នុងល្បឿនពេញបានទេនៅទីនេះ។
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា។
Shall I call my insurer or just give you money?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំឬគ្រាន់តែអោយលុយអ្នកទេ?
-What? -Just answer my question. I'm busy.
- តើអ្វីទៅ? - គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​រវល់។
Jeez, what the...
ជេអេសតើអ្វីទៅ ...
First, you need to apologize to me for hitting my car.
ដំបូងអ្នកត្រូវសុំទោសខ្ញុំដែលបានវាយឡានខ្ញុំ។
Are you that rich?
តើអ្នកជាអ្នកមានមែនទេ?
Will you say no to money if I apologize to you?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអត់លុយបើខ្ញុំសុំទោសអ្នក?
I am rich.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
I'm offering you money!
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
What the hell.
តើអ្វីទៅជានរក។
Here.
នៅទីនេះ។
How's the business going?
តើអាជីវកម្មនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Not bad. Yi-seo has done some marketing.
មិនអាក្រក់​ទេ។ យី - សៀបានធ្វើទីផ្សារមួយចំនួន។
"Not bad" is an understatement.
"មិនអាក្រក់" គឺជាការយល់ដឹង។
We should get ready for the tax season.
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រដូវកាលពន្ធ។
How much will I be taxed?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ពន្ធប៉ុន្មាន?
Well, I can't really figure out the exact amount yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកចំនួនពិតប្រាកដបានទេ។
But at this rate, a lot.
ប៉ុន្តែក្នុងអត្រានេះច្រើនណាស់។
What should I do, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You don't need to worry. It's my specialty, you know.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
I'M GOING TO INCORPORATE DANBAM
ខ្ញុំនឹងទៅរកក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងដាណាំ
I'm going to incorporate DanBam.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូល DanBam ។
PARK SAEROYI
PARK SAEROYI
You'll incorporate the business? So DanBam will become a company?
អ្នកនឹងរួមបញ្ចូលអាជីវកម្ម? ដូច្នេះ DanBam នឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Wow, that means you'll be a CEO.
អស្ចារ្យមានន័យថាអ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
CEO? What does it mean to incorporate the business?
នាយក​ប្រតិបត្តិ? តើការរួមបញ្ចូលអាជីវកម្មមានន័យដូចម្តេច?
Incorporate DanBam...
បញ្ចូលដានីបាំម ...
What all the money we're pulling in, we should. For tax purposes.
អ្វីដែលលុយទាំងអស់ដែលយើងកំពុងទាញយើងគួរតែ។ សម្រាប់គោលបំណងពន្ធ។
So we need to come up with a name.
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្កើតឈ្មោះ។
A company name. Throw some ideas.
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។ បោះគំនិតខ្លះ។
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
"Parkga."
"ផាកហ្គា" ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
PARK SAEROYI
PARK SAEROYI
No, it sounds like Jangga's copycat.
ទេវាស្តាប់ទៅដូចជាចំលងចម្លងរបស់ចាងហ្គា។
What about "ILL"?
ចុះ“ អាយអិលអិល”?
I think it sounds cool.
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅដូចជាត្រជាក់ណាស់។
Yi-seo, Royi, love.
យី - សៀ, រ៉យយ, ស្នេហា។
PARK SAEROYI
PARK SAEROYI
Not sure. I don't love it.
មិន​ច្បាស់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
What about you, Seung-kwon? Got any ideas?
ចុះអ្នក Seung-kwon វិញយ៉ាងម៉េចដែរ? មានគំនិតទេ?
Well...
ល្អ ...
"Itaewon...
"Itaewon ...
Class"?
ថ្នាក់“?
Gosh, what is that?
ហ្គូសតើនោះជាអ្វីទៅ?
It sounds so lame.
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិការណាស់។
It sounds so uncool, just like him.
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមដូចជាគាត់ដែរ។
I actually like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Right? I like it too.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
"Itaewon Class."
"ថ្នាក់ Itaewon ។ "
It's catchy. It's a good name.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ វាជាឈ្មោះល្អ។
You guys don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
"Class," seriously? It sounds so childish.
"ថ្នាក់" ធ្ងន់ធ្ងរ? ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងណាស់។
It sounds like something a teenage bluffer would say.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលក្មេងជំទង់ម្នាក់និយាយ។
DANBAM PUB GROUP CHAT
ដាន់ប៊ាំពៅគ្រុបគ្រុប
SEOMSEOM PUB
ពៅសឺមី
ITAEWON
អាយធីអ៊ីន
The first word that came to my mind when I heard "Itaewon Class"
ពាក្យដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំពេលខ្ញុំ "" អ៊ីតាវតុនថ្នាក់ "
was "freedom."
គឺ "សេរីភាព" ។
A place where different cultures can mingle freely.
ជាកន្លែងដែលវប្បធម៌ផ្សេងគ្នាអាចច្របាច់បញ្ចូលគ្នាដោយសេរី។
Being free from restraints.
មានសេរីភាពពីការរឹតត្បិត។
Itaewon symbolizes freedom.
Itaewon ជានិមិត្តរូបនៃសេរីភាព។
That's what you were going for, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវទៅហើយមែនទេ?
-Yes. -Bullshit.
- មែន។ -Bullshit ។
It sounds a little forced,
ស្តាប់ទៅដូចជាបង្ខំបន្តិចហើយ
but it's not bad.
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
It's got that old-school vibe.
វាមានភាពរស់រវើកនៅសាលាចាស់។
What can we do? You already love the name.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? អ្នកស្រឡាញ់ឈ្មោះរួចហើយ។
You'll go with it anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទៅជាមួយវា។
No.
ទេ
I won't if you don't like it.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
Well...
ល្អ ...
I'm fine with it if you like it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើអ្នកចូលចិត្ត។
It's fine,
មិន​អី​ទេ,
but limiting ourselves to Itaewon only won't help us
ប៉ុន្តែការកំណត់ខ្លួនយើងទៅ Itaewon នឹងមិនជួយយើងទេ
when dealing with other businesses. It makes us look small.
នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។ វាធ្វើឱ្យយើងមើលទៅតូច។
Then "Itaewon Class" can be a name that we use amongst ourselves.
បន្ទាប់មក "Itaewon Class" អាចជាឈ្មោះដែលយើងប្រើក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
How about we just use the initials?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងប្រើអាទិសង្កេត?
"IC"?
"អាយស៊ី"?
-"IC." -What?
- "អាយស៊ី។ " - តើអ្វីទៅ?
Wow, using English.
អស្ចារ្យដោយប្រើភាសាអង់គ្លេស។
Nice. It's a memorable name.
ល្អណាស់។ វាជាឈ្មោះដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
"IC."
"អាយស៊ី។ "
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Then since the manager likes it too,
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីអ្នកគ្រប់គ្រងចូលចិត្តវាផងដែរ
we're now the founding members of IC Inc.,
ឥឡូវនេះយើងជាសមាជិកស្ថាបនិកនៃក្រុមហ៊ុនអាយអិល។ អេ។
Itaewon Class.
ថ្នាក់ Itaewon ។
DANBAM
ដាន់បា
OUR TIME BEGINS AFTER MIDNIGHT
ចាប់ផ្តើមពេលវេលារបស់យើងបន្ទាប់ពីរាត្រី
Saeroyi!
Saeroyi!
Hey, Hye-won.
ហេហេ - វ៉ុន។
Hello.
សួស្តី។
It's her school's anniversary, so I brought her.
វាជាខួបរបស់សាលានាងដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាង។
It's good to see you.
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
Guys, help him with his stuff.
បុរស, ជួយគាត់ជាមួយវត្ថុរបស់គាត់។
-Sure.
- ធានា។ - ធានា។
-It's your first time here, right? -Yes.
- នេះជាលើកទីមួយហើយនៅទីនេះមែនទេ? - មែន។
Hi, Yi-seo.
សួស្តីយីយី។
I'm hungry. Give me some food.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។
You're hungry?
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
-Hyun-yi, can you make some food for her? -Oh, sure.
ហេយ - យីតើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់នាងបានទេ? - អូប្រាកដណាស់។
-Hey, take this. -You bring it.
- សូមយកនេះ។ - អ្នកយកវាមក
That little...
តិចតួចនោះ ...
Have a seat here. The food will be ready soon.
មានកៅអីនៅទីនេះ។ ម្ហូបនឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Boss, I'm going to go check the order.
Boss ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យការបញ្ជាទិញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Saeroyi, spare me a moment.
Saeroyi, ទុកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
DANBAM
ដាន់បា
How's business?
តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្ម?
It's going pretty well.
វាពិតជាល្អណាស់។
But not as well as when we were in Itaewon.
ប៉ុន្តែមិនដូចពេលដែលយើងនៅអ៊ីតាវ៉ូដែរ។
It's hard to run a pub in an alley.
វាពិបាកក្នុងការបើកហាងស្រានៅក្នុងផ្លូវតូចមួយ។
I was very surprised.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
You were able to relocate and buy this building.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅនិងទិញអាគារនេះ។
How did you manage to save so much money?
តើអ្នកបានសន្សំយ៉ាងដូចម្តេច?
Thanks to my friend, who's a competent fund manager.
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិមានសមត្ថភាព។
-I'll introduce you to him next time. -All right.
- ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអោយស្គាល់គាត់ពេលក្រោយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
Well, you see...
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well, about the thing we talked about last time...
អញ្ចឹងរឿងដែលយើងបាននិយាយកាលពីលើកមុន ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Where did Hye-won go?
តើហេហេវ៉ុនទៅណា?
Hye-won.
ហេ - វ៉ុន។
Hye-won?
ហេ - វ៉ុន?
Hye-won!
ហេ - វ៉ុន!
Did you guys see Hye-won?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហេហេឈ្នះទេ?
No, we were busy checking this. Did she leave?
ទេយើងរវល់ពិនិត្យរឿងនេះ។ តើនាងបានចាកចេញទេ?
-Geun-soo, go this way with Toni. -Okay. Hey, Toni.
- អឿន - សូទៅវិធីនេះជាមួយតុ។ -យល់ព្រម។ ហេ, តុ។
Yi-seo, you stay here. Let's go this way.
យីសៀអ្នកនៅទីនេះ។ តោះទៅវិធីនេះ។
Hye-won!
ហេ - វ៉ុន!
Why isn't Saeroyi picking up?
ហេតុអ្វីបានជា Saeroyi មិនទទួលយក?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Me?
ខ្ញុំ?
I got lost while following a cat.
ខ្ញុំវង្វេងបាត់ពេលដើរតាមឆ្មា។
I didn't bring my phone.
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
May I please borrow your phone?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
Don't call me "Ma'am."
កុំហៅខ្ញុំថា“ ម៉ា” ។
You seem to be around the same age as my dad.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអាយុដូចគ្នានឹងឪពុកខ្ញុំដែរ។
But I'm not married.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
Really?
ពិតឬ?
But you're pretty.
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
Why aren't you married?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
Just make your phone call.
គ្រាន់តែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Dad, I'm sorry.
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
I got lost, so I'm using someone else's phone now.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Here?
នៅទីនេះ?
I don't agree with that.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
Come on. Tell me their names.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់ឈ្មោះពួកគេមកខ្ញុំ។
-Kim Ji-eun and-- -Hye-won!
គីមជីអាន់និង - ហេ - វ៉ុន!
-My gosh. -Dad, I can't breathe.
- មីចូស។ - ចាសខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
-Ms. Kang. -Hey.
- ស។ កាង។ - ហេ។
Why did you leave without even telling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Sorry, Dad. You must've been worried.
សូមទោសប៉ា។ អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
Yes, of course!
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
This lady here helped me.
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានជួយខ្ញុំ។
-Thank you. -No problem.
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
-Thank you so much. -Don't mention it.
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - កុំនិយាយពីវា។
She's adorable. I had fun chatting with her.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ខ្ញុំបានជជែកលេងជាមួយនាង។
He's our supplier, and this is his daughter.
គាត់ជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់យើងហើយនេះជាកូនស្រីរបស់គាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Were you on your way to meet me?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
-Yes, I'd love to check out your pub. -Okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលហាងស្រារបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
Let's talk there.
តោះនិយាយនៅទីនោះ។
Sorry again, Dad.
សុំទោសម្តងទៀតប៉ា។
-Hye-won. -Yes?
ហេ - វ៉ុន។ - បាទ?
Go with Saeroyi.
ទៅជាមួយ Saeroyi ។
I have to make an important phone call. I'll meet you at the pub.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទសំខាន់មួយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតៀមស្រា។
ITAEWON CHILDREN'S PARK
ផែអ៊ីតាវឿនកុមារ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
-Let go, you bastard! -You punk!
- ចូរទៅអ្នកឆ្កួត! - អ្នកដាល់!
Hey!
ហេ!
Is your dad trained in martial arts?
តើឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកក្បាច់គុនទេ?
My dad used to be a cop. He's very strong.
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាប៉ូលីស។ គាត់ខ្លាំងណាស់។
He's so dependable.
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
He's single too.
គាត់នៅលីវផងដែរ។
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I only see photos from today.
ខ្ញុំឃើញតែរូបថតចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
He probably deletes all the photos daily.
គាត់ប្រហែលជាលុបរូបថតទាំងអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He's keeping track of where you go, who you meet, and what you do.
គាត់កំពុងតាមដានកន្លែងដែលអ្នកទៅអ្នកដែលអ្នកជួបនិងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Everything you do...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ ...
What's wrong? Did you find anything?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Anyway, I wonder who ordered him to do this.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ។
Chairman Jang.
ប្រធានចាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's the only one who'd do something like this.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
This means that he may know about our partnership.
នេះមានន័យថាគាត់ប្រហែលជាដឹងអំពីភាពជាដៃគូរបស់យើង។
Right, I should thank you for all your help earlier.
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានជួយមុននេះ។
Gosh, no problem at all.
Gosh មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Your daughter is so smart and brave. You raised her well.
កូនស្រីរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់ហើយក្លាហាន។ អ្នកចិញ្ចឹមនាងបានល្អ។
Thankfully, she doesn't take after me.
អរគុណណាស់នាងមិនយកតាមខ្ញុំទេ។
But you raised her.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកនាង។
Children follow their parents' footsteps.
កុមារដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកម្តាយ។
She kept bragging about you.
នាងនៅតែអួតអំពីអ្នក។
It sounded like you're a great dad.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
Hye-won, we should go home. Say bye to everyone.
ហេ - យើងគួរតែទៅផ្ទះ។ និយាយទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
See you soon, Ms. Kang and Saeroyi.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះគឺអ្នកនាងខ្ញុងនិងសាយាយយូ។
-Be a good girl. -I will.
- ជាក្មេងស្រីល្អ។ -ខ្ញុំ​នឹង។
-Well, take care. -You too.
- សូមយកចិត្តទុកដាក់។ - អ្នកផងដែរ។
Detective Oh.
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
Weren't you going to say something earlier?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីមុនទេឬ?
Oh, that...
អូ!
I'll tell you later. Another time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ ពេល​ផ្សេង​ទៀត។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
It's doing pretty well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
There are a few interesting things.
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
They took care of the renovation and inspected
ពួកគេបានថែរក្សាការជួសជុលនិងត្រួតពិនិត្យ
the entire process themselves.
ដំណើរការទាំងមូល។
The space is over 40 pyeong,
កន្លែងទំនេរមានជាង ៤០ ប៉េយុង
yet they only spent 25 million won, including the demolition cost.
តែពួកគេចំណាយតែ ២៥ លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះរួមទាំងថ្លៃដើមដែលត្រូវកម្ទេចចោល។
It sounds like you've seen the space.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានឃើញទីធ្លាហើយ។
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
They opened a live channel and posted the entire process,
ពួកគេបានបើកឆានែលផ្ទាល់ហើយបង្ហោះដំណើរការទាំងមូល។
from looking for a store space
ពីការរកមើលទំហំហាង
to the renovations and the inspections.
ចំពោះការជួសជុលនិងការត្រួតពិនិត្យ។
It's very popular among small business owners
វាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច
and young customers who are foodies.
និងអតិថិជនវ័យក្មេងដែលជាអាហារ។
Let me introduce the part-timers at DanBam.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅឯ DanBam ។
The face of DanBam.
មុខរបស់ដាន់បាំ។
Jang Geun-soo!
Jang Geun-soo!
HANDSOME
ផ្ទះ
I'm Jang Geun-soo, a server.
ខ្ញុំគឺ Jang Geun-soo ដែលជាម៉ាស៊ីនមេ។
Hi, Geun-soo. What's your hobby?
សួស្តី Geun-soo ។ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
-My hobby? -Yes.
- ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
I'm good at spinning soju bottles.
ខ្ញុំពូកែបង្វិលដប soju ។
-I see. That's his hobby. -I'll show you.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។ -ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
-Like this. -Gosh.
- ដូចនេះ។ -Gosh ។
Do that first.
ធ្វើដំបូង។
Mr. Kim is waiting, sir.
លោកគីមកំពុងរងចាំលោក។
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
I'll come back another time.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
It's okay. What is it?
វា​មិន​អី​ទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I make awesome soju bombs.
ខ្ញុំបង្កើតគ្រាប់បែកដ៏អស្ចារ្យ។
Then do you make soju bombs for customers?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបង្កើតគ្រាប់បែកសម្រាប់អតិថិជនមែនទេ?
Yes, of course. That's a given.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
Everyone, visit DanBam for the awesome soju bombs.
អ្នករាល់គ្នាទស្សនា DanBam សម្រាប់គ្រាប់បែកដ៏ចម្លែក។
VISIT DANBAM PUB
VISIT DANBAM PUB
Ms. Kang found out that we've been tailing her.
លោកស្រីកាងបានរកឃើញថាយើងកំពុងកាត់សក់នាង។
-I'll be off, then. -No, stay.
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបិទ។ - អត់ទេ។
-But she doesn't know that you-- -I'm sure she knows.
- ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថាអ្នក - ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹង។
Who else would be that interested in Min-jung?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងមីនជុង?
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
More importantly, that girl, Jo Yi-seo...
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Jo Yi-seo …
We're trying to figure out the position and pay scale.
យើងកំពុងព្យាយាមរកទីតាំងនិងកំរិតប្រាក់ខែ។
I'll approach her with an offer when it's finalized.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងជាមួយនឹងការផ្តល់ជូននៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់។
Good. You must bring her on board.
ល្អ។ អ្នកត្រូវនាំនាងចូលក្នុងទូក។
-Sir. -She must've won him over.
-Sir ។ - គាត់ត្រូវតែឈ្នះគាត់។
VISIT DANBAM PUB
VISIT DANBAM PUB
If you come to notice me, not my boss, in that process,
ប្រសិនបើអ្នកមកកត់សម្គាល់ខ្ញុំមិនមែនថៅកែរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដំណើរការនោះទេ
you can give me this offer again then, sir.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូននេះជាថ្មីម្តងទៀតបន្ទាប់មកលោក។
She's interesting.
នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
She doesn't suit that punk, Park Saeroyi.
នាងមិនសមនឹងកណ្តាប់ដៃនោះទេគឺ Park Saeroyi ។
She's like me.
នាងដូចខ្ញុំដែរ។
-Have you looked into the other stuff? -Yes, sir.
តើអ្នកបានមើលទៅវត្ថុផ្សេងទៀតទេ? -បាទ​លោក។
All their ingredients are supplied by Hyewon Foods.
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់ពួកគេត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ដោយ Hyewon Foods ។
They use good ingredients. I've never heard of that company though.
ពួកគេប្រើគ្រឿងផ្សំល្អ។ ខ្ញុំមិនដែលលឺពីក្រុមហ៊ុននោះទេ។
The owner is an ex-cop. Maybe that's why.
ម្ចាស់គឺជាអតីតប៉ូលីស។ ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
Everyone says that he's very thorough.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់ហ្មត់ចត់ណាស់។
He's an ex-cop?
គាត់ជាអតីតប៉ូលីស?
He left the police about ten years ago
គាត់បានចាកចេញពីប៉ូលីសប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំហើយ
and started a produce supply business.
និងបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្គត់ផ្គង់ផលិតផល។
The thing is though, his company is based in Pajin
រឿងគឺថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់មានមូលដ្ឋាននៅផាលីន
and mostly deals with businesses in the area.
ហើយភាគច្រើនទាក់ទងនឹងអាជីវកម្មនៅតំបន់នោះ។
But he supplies produce to DanBam, which is an hour away,
ប៉ុន្តែគាត់ផ្គត់ផ្គង់ផលិតផលដល់ដាន់បាំដែលនៅមួយម៉ោងទៀត
so I think they might have a personal relationship.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
Pajin?
ផារិន?
Maybe he knew Mr. Park.
ប្រហែលជាគាត់ស្គាល់លោកផាក។
Set up a meeting with him. I'd like to meet him myself.
រៀបចំការប្រជុំជាមួយគាត់។ ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Tailing Ms. Kang? And what's with Jo Yi-seo and the supplier?
កាត់សក់នាងខ្ញុង? ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយចូយី - សៅនិងអ្នកផ្គត់ផ្គង់?
You heard everything.
អ្នកបាន heard អ្វីទាំងអស់។
Why would Jangga go to such lengths to take down that small pub--
ហេតុអ្វីបានជាចាងហ្គាទៅរកប្រវែងបែបនេះដើម្បីដកដាប់តូចនោះ។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Is your opinion necessary?
តើគំនិតរបស់អ្នកចាំបាច់ទេ?
-Sorry? -We're mere employees,
-សុំទោស? យើងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិក
so we just need to do
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើប៉ុណ្ណោះ
as the chairman says.
ដូចប្រធាននិយាយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you two fighting?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
It's nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
How's Dad? Is he doing all right?
ម៉េចប៉ា? គាត់ធ្វើបានអត់?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Take good care of him. He's been a little sensitive lately.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។ ថ្មីៗនេះគាត់មានភាពរសើបបន្តិច។
If my dad needs something,
ប្រសិនបើប៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ
you should also let me know.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំផង។
Sir.
លោក។
He seems to like Jo Yi-seo, the young lady who works at DanBam.
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តយ៉ូរីស៊ាដែលជានារីវ័យក្មេងដែលធ្វើការនៅដាន់បាម។
This could be your chance to win the chairman's trust.
នេះអាចជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះការទុកចិត្តពីប្រធាន។
Why don't you take charge and convince her to work at our company?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវនិងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
It's hard to do business in the alley.
វាពិបាកក្នុងការរកស៊ីនៅតាមផ្លូវ។
It's even harder when it's a pub.
វាកាន់តែពិបាកនៅពេលវាជាតៀមស្រា។
The borough office parking lot closes at 11:00 p.m.
ចំណតរថយន្តការិយាល័យបូរីត្រូវបានបិទនៅម៉ោង ១១ យប់
You have no idea how many times I asked them to always keep it open.
អ្នកមិនដឹងថាប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេបើកវាជានិច្ច។
It sounds like a good idea. Why didn't they do it?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាគំនិតល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើវា?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You know that footbridge at Noksapyeong where you can see Namsan?
អ្នកដឹងទេថាជើងភ្នំនៅណុបប៉ាយ៉ុងដែលអ្នកអាចមើលឃើញណាំសាន?
As you already know, it has an amazing view.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយវាមានទស្សនៈអស្ចារ្យ។
I suggested that we should
ខ្ញុំបានស្នើថាយើងគួរតែ
turn it into a tourist spot and decorate it nicely with an artist,
ប្រែក្លាយវាទៅជាកន្លែងទេសចរណ៍ហើយតុបតែងវាឱ្យល្អជាមួយសិល្បករ
but they never listened to me.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំឡើយ។
That sounds nice too. Why didn't they do it?
ស្តាប់ទៅល្អមើលណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើវា?
Apparently,
ជាក់ស្តែង
no one's ever done anything like that before.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីដូចមុនទេ។
I can give them all sorts of ideas, but they always just ignore me.
ខ្ញុំអាចផ្តល់គំនិតគ្រប់ប្រភេទដល់ពួកគេប៉ុន្តែពួកគេតែងតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
DANBAM
ដាន់បា
It's important to have regulars when your business is in the alley.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានភាពទៀងទាត់នៅពេលអាជីវកម្មរបស់អ្នកស្ថិតនៅតាមបណ្តោយ។
I'm sure it'll get better, so just hang in there.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងដូច្នេះគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
Okay, I'll keep that in mind.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
Baldy.
បាឡៃ។
I guess you've matured enough to give advice now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានឥឡូវនេះ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Yes. Did you borrow money from her?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ពីនាងទេ?
No, she's our regular.
ទេនាងជាទម្លាប់របស់យើង។
I'm relieved to hear that.
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
Always borrow money from the bank. Otherwise, you'll get in trouble.
តែងតែខ្ចីប្រាក់ពីធនាគារ។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Have you forgotten the past?
តើអ្នកភ្លេចអតីតកាលហើយឬនៅ?
My gosh, you still have a temper.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅតែមានកំហឹង។
-I'll see you. -Bye.
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។ -លាហើយ។
-Stay healthy, ma'am. -Okay, bye.
- មានសុខភាពល្អ, ម៉ា។ អូអូយលា។
I'm here to eat.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបរិភោគ។
What's going on? Have you closed already?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកបានបិទរួចហើយឬ?
No. Toni, please take her to a table.
ទេ! សូមមេត្តាយកនាងទៅតុ។
-Hello. -My gosh, you startled me.
- ហេឡូ។ - ម៉ុសអ្នកបានភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
I guess there aren't any customers.
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអតិថិជនទេ។
No.
ទេ
What did I tell you? It's a bad place to do business.
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? វាជាកន្លែងមិនល្អក្នុងការរកស៊ី។
You're practically cursing us.
អ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសាពួកយើង។
Yi-seo.
យី - សៀ។
What's wrong with this neighborhood?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសង្កាត់នេះ?
That rude little brat.
នោះជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ។
Do you think I'm wrong?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសទេ?
Look around you. All the other places are closed already.
មើលជុំវិញអ្នក។ កន្លែងផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានបិទរួចហើយ។
I'll try to revive it.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញ។
That's absurd. How are you going to do that?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
The entire neighborhood is dead.
សង្កាត់ទាំងមូលបានស្លាប់។
Ma'am, I'll get you some food.
ម៉ាអេមខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារខ្លះ។
Just sell the place and get out of here. It's the best you can do.
គ្រាន់តែលក់កន្លែងហើយចេញពីទីនេះ។ វាល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
PARK SAEROYI
PARK SAEROYI
MARUDANG RESTAURANT
ហាងម៉ារីហ្គាងរ៉េសស្ទឺរ
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Have some juice. -Thank you.
- ដាក់ទឹកផ្លែឈើមួយចំនួន។ - អរគុណអ្នក។
JOJO'S PLACE
កន្លែងរបស់ JOJO
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
As you can see, our boss is really busy doing a bunch of useless stuff.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញថៅកែរបស់យើងពិតជារវល់ធ្វើអ្វីមួយដែលគ្មានប្រយោជន៍។
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
What?
អ្វី?
I heard you met the chairman.
ខ្ញុំ heard អ្នកជួបប្រធាន។
He thinks you're just like him.
គាត់គិតថាអ្នកដូចគាត់ដែរ។
He thinks I'm just like him? What a horrible thing to say.
គាត់គិតថាខ្ញុំដូចគាត់ដែរឬទេ? អ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់ក្នុងការនិយាយ។
But I'm not that offended.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តនោះទេ។
Did you say you're working here because of Saeroyi?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះដោយសារតែ Saeroyi ទេ?
-Yes. -You say he's the only reason.
- មែន។ - អ្នកនិយាយថាគាត់ជាហេតុផលតែមួយគត់។
But what if he rejects you?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើគាត់បដិសេធអ្នក?
-Because of you? -Yes.
-ដោយ​សារ​តែ​អ្នក? - មែន។
Then what would happen?
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Would that make you quit?
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់?
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
I've never lost before.
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ពីមុនទេ។
Soo-ah.
សូ - អា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Oh, the Vietnamese restaurant seems to have
អូភោជនីយដ្ឋានវៀតណាមហាក់ដូចជាមាន
an inefficient menu and table arrangement, so I'm going to help.
ជាមុខម្ហូបដែលគ្មានប្រសិទ្ធភាពនិងការរៀបចំតុដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយ។
Why do you want to help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយ?
-What? -What's with the sudden charity work?
- តើអ្វីទៅ? - តើមានអ្វីជាមួយការងារសប្បុរសធម៌ភ្លាមៗ?
Hey, what's your problem this time?
ហេតើពេលនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I want an explanation so I can understand.
ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
I'm doing it survive.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវារស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Our pub isn't even doing that well.
ហាងស្រារបស់យើងមិនទាំងធ្វើបានល្អទៀតផង។
You should focus on our pub rather than--
អ្នកគួរតែផ្តោតលើហាងស្រារបស់យើងជាជាង -
What more do we need?
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
What more can we do to improve DanBam?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង DanBam?
Thanks to you, our marketing strategy is doing well.
សូមអរគុណអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សាររបស់យើងកំពុងដំណើរការល្អ។
And the interior came out great.
ហើយផ្ទៃខាងក្នុងចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
What more do we need to improve? The food?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងត្រូវការដើម្បីកែលម្អ? ម្ហូប?
You said everything tastes great.
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Are you trying to befriend the neighbors and make them become our regulars?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរាប់អានអ្នកជិតខាងហើយធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាទម្លាប់របស់យើងទេ?
All the businesses in this alley are dying.
រាល់មុខជំនួញទាំងអស់ដែលស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវតូចមួយនេះកំពុងតែងាប់ទៅហើយ។
Nothing will improve just by focusing on our pub.
គ្មានអ្វីនឹងប្រសើរឡើងដោយគ្រាន់តែផ្តោតលើហាងស្រារបស់យើង។
We need to revitalize the alley.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យផ្លូវដែកមានភាពរស់រវើកឡើងវិញ។
I really can't believe this.
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿរឿងនេះទេ។
What?
អ្វី?
You're a dreamer, an idealist...
អ្នកគឺជាសុបិនដែលជាឧត្តមគតិ ...
We really aren't a great match.
យើងពិតជាមិនមែនជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
Don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
She's supposed to do what she's told.
នាងត្រូវធ្វើអ្វីដែលនាងបានប្រាប់។
Didn't you tell us we're a team
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាយើងជាក្រុមទេ
when you incorporated the business?
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចូលអាជីវកម្ម?
What?
អ្វី?
It's easy to do as we're told.
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើដូចដែលយើងបានប្រាប់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
is that the kind of team you wanted?
តើនោះជាក្រុមដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
We're mere employees, so we just need to do
យើងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើប៉ុណ្ណោះ
as the chairman says.
ដូចប្រធាននិយាយ។
Well...
ល្អ ...
We might be nothing but ordinary employees.
យើងប្រហែលជាគ្មានអ្វីក្រៅពីបុគ្គលិកធម្មតាទេ។
-Geun-soo... -But
-Geun -soo ... - ប៉ុន្តែ
Yi-seo is different.
យី - សៀគឺខុសគ្នា។
She's the manager.
នាងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
This may be a small corporation, but she's still a stockholder.
នេះប្រហែលជាសាជីវកម្មតូចមួយប៉ុន្តែនាងនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
On top of that,
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
she bet her life on you.
នាងភ្នាល់ជីវិតរបស់នាងលើអ្នក។
The least you can do is try to convince her.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
Geun-soo, what's with you today?
Geun-soo, តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Yi-seo just seems a little different these days.
យីសីហាហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចសព្វថ្ងៃនេះ។
She's different with Saeroyi.
នាងខុសពី Saeroyi ។
Everything Geun-soo said was right.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Geun-soo បាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
I didn't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
about Geun-soo--
អំពីហ្គូន - សូ -
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He's Chairman Jang's second son.
គាត់ជាកូនប្រុសទី ២ របស់ប្រធានចាង។
I understand that you don't really care.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
But what about him?
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
I wonder why he's working at DanBam.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅ DanBam ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Maybe he wants to make money.
ប្រហែលជាគាត់ចង់រកលុយ។
Then what about Yi-seo?
បន្ទាប់មកចុះអំពីយី - សៀ?
Why do you think Yi-seo is working there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយី - សៀកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ?
What?
អ្វី?
I'm sure you need her to succeed.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការនាងឱ្យទទួលជោគជ័យ។
Why? What are you curious about?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វី?
Now, I feel like there are so many reasons
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានហេតុផលច្រើនណាស់
why we can't be together.
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
What's the matter? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
What kind of relationship do you think this is?
តើអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនងនេះជាប្រភេទអ្វី?
What?
អ្វី?
What do you think would've happened to us
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
if I didn't work at Jangga Co.?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការនៅ Jangga Co. ?
Whether or not you work there,
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនោះរឺអត់។
you're the one who gets to decide what our relationship is.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលសំរេចចិត្តថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វី។
You always make me the responsible one.
អ្នកតែងតែធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
But you never once confessed how you feel.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកម្តងណាឡើយ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I told you that when I was in prison.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
That was ten years ago.
នោះគឺកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
And the bus stop?
ហើយចំណតឡានក្រុង?
That was pretty recent.
នោះជារឿងថ្មីណាស់។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You told me you're going to make me quit.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់។
You call that a confession?
អ្នកហៅថាការសារភាព?
What more do I need to say to get my point across?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានចំនុចរបស់ខ្ញុំ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I bet my life on it when I told you that.
ខ្ញុំហ៊ានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don't feel pressured, but just keep that in mind.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធប៉ុន្តែគ្រាន់តែរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
You can define our relationship
អ្នកអាចកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
whenever you want.
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Because that's who Saeroyi is.
ពីព្រោះនោះជា Saeroyi ។
He won't change.
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I once said that myself.
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
You're the biggest fool on earth.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុតនៅលើផែនដី។
Remember what I told you?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
I like rich people.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមាន។
I own a building.
ខ្ញុំជាម្ចាស់អាគារ។
That's not easy, you know.
វាមិនងាយស្រួលទេអ្នកដឹងទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My gosh, you startled me.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I heard you left last night with that girl.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចាកចេញកាលពីយប់មិញជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
-Soo-ah? -Yes.
- អេច? - មែន។
-What did you guys do?
- មែន។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-We drank. -Did something happen?
យើងផឹក។ -តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
-Like what? -Are you guys dating?
-ដូច​អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាទេ?
Stop talking nonsense and just get ready for business.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាជីវកម្ម។
I'm not talking nonsense.
ខ្ញុំមិននិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
Don't go out with her.
កុំទៅក្រៅជាមួយនាង។
What?
អ្វី?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
I just do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
If you go out with her,
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនាង
I'm going to quit.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why do you hate her so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់?
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
Do you really not know why?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Just keep it in mind.
គ្រាន់តែរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
One, two three, four, and five.
មួយពីរបីបួននិងប្រាំ។
That's ten...
នោះគឺដប់ ...
Let's see.
សូម​មើល។
It's the right amount.
វាជាចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next month, I'll make sure I pay you on time.
ខែក្រោយខ្ញុំនឹងធានាថាខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យអ្នកតាមពេលវេលា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You have customers.
អ្នកមានអតិថិជន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The young man who runs DanBam
បុរសវ័យក្មេងដែលបើក DanBam
helped us with our marketing strategy and a bunch of other stuff.
បានជួយយើងជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សាររបស់យើងនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
-That chestnut? -Yes.
- ដើមទ្រូង? - មែន។
He also helped us fix our menu and table arrangement.
គាត់ក៏បានជួយយើងរៀបចំបញ្ជីមុខម្ហូបនិងការរៀបចំតុរបស់យើងដែរ។
It's not just us.
វាមិនត្រឹមតែយើងប៉ុណ្ណោះទេ។
He's been helping a lot of people these days.
គាត់បានជួយមនុស្សជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
The restaurant seems to be doing better than before.
ភោជនីយដ្ឋាននេះហាក់ដូចជាដំណើរការល្អជាងមុន។
That young man is very polite, and he knows a lot of things.
យុវជននោះពូកែនិយាយហើយដឹងរឿងច្រើន។
He's very admirable.
គាត់គួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
How interesting.
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
He reminds me of someone.
គាត់រំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
Welcome, Mr. Oh.
សូមស្វាគមន៍លោកអូ។
I came across a dish that was made with your ingredients.
ខ្ញុំបានមករកម្ហូបមួយមុខដែលផ្សំជាមួយគ្រឿងផ្សំរបស់អ្នក។
The ingredients were high in quality and fresh.
គ្រឿងផ្សំមានគុណភាពខ្ពស់និងស្រស់។
It made me want to buy from you as well.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទិញពីអ្នកផងដែរ។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
You signed an exclusive distribution deal with a pub in Itaewon
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងចែកចាយផ្តាច់មុខជាមួយហាងស្រាមួយនៅអ៊ីតាវុន
named DanBam, right?
ដាក់ឈ្មោះដាន់បាំមែនទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
How would you like
តើអ្នកចង់
to sign a deal with us?
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកយើង?
I'm very grateful to receive a business offer
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ដែលបានទទួលការផ្តល់ជូនអាជីវកម្ម
from the number one food company in Korea.
ពីក្រុមហ៊ុនម្ហូបអាហារលេខមួយនៅកូរ៉េ។
But is there going to be a condition?
ប៉ុន្តែតើវានឹងមានលក្ខខណ្ឌដែរឬទេ?
A condition?
លក្ខខណ្ឌមួយ?
I like that you're straightforward.
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកត្រង់។
As you already know, our company is very large in size.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានទំហំធំណាស់។
If you sign a deal with us, you'll be too busy to work with anyone else.
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយយើងអ្នកនឹងរវល់ពេកក្នុងការធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
How about break all the other deals you've made
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
and sign an exclusive contract with Jangga Co.?
និងចុះកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខជាមួយក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ?
You mean to break my contract with DanBam?
អ្នកមានន័យថាផ្តាច់កុងត្រាជាមួយដាន់បាំ?
Yes, that's what you'll have to do.
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
But I assure you that it won't be a bad deal.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Are you heading to Itaewon?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Itaewon ហើយឬនៅ?
I'm on my way there as well.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះដែរ។
Do you want a ride?
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
Why are you going to Itaewon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Itaewon?
Jo Yi-seo, was it?
ចូយី - សៀតើមែនទេ?
The manager at DanBam.
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅ DanBam ។
I'm going to talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
Anyway, get in. It's on the way, so I'll drop you off.
ទោះយ៉ាងណាចូលទៅ។ វានៅតាមផ្លូវដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
Didn't you get my message?
តើអ្នកមិនបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេឬ?
I clearly told you that I don't like you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Do you know what my dream is?
តើអ្នកដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
It's to have you sit on the passenger seat of my car.
អ្នកត្រូវអង្គុយលើកៅអីអ្នកដំណើរនៃឡានរបស់ខ្ញុំ។
Isn't it such a simple dream?
តើវាមិនមែនជាសុបិនសាមញ្ញទេឬ?
Where does your confidence come from?
តើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកពីណា?
The fact that you're the heir?
ការពិតដែលថាអ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតក?
Or is it because you're rich?
ឬមកពីអ្នកមាន?
Am I supposed to thank you for your attention?
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
I never...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
I never treated you like that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដូចនោះទេ។
I clearly told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
why I don't like you.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
Because of the accident.
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់។
But it was literally an accident.
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
Do you think I hit him with my car on purpose?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបុកគាត់ជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណងទេ?
It's true that I hate Saeroyi, but I would never--
វាជាការពិតដែលខ្ញុំស្អប់ Saeroyi ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែល -
Then what about after that?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ?
What about after the accident?
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់?
You didn't call an ambulance.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
And you let someone else take the blame.
ហើយអ្នកទុកឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបន្ទោស។
Was that all an accident as well?
តើនោះជាគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
You have no idea
អ្នកមិនដឹងទេ
how much I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណា។
Soo-ah.
សូ - អា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Remember when you asked me if I like Saeroyi?
ចាំពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត Saeroyi ដែរឬទេ?
What?
អ្វី?
I like him.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
So let me tell you once again.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Please do me a favor
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
and stop hitting on me.
ហើយឈប់វាយខ្ញុំ។
Well then, Mr. Jang. I'll be off now.
អញ្ចឹងលោកចាង។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Fuck!
Fuck!
PRODUCT SUPPLY AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្គត់ផ្គង់ផលិតផល
This is a contract with good terms.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អ។
But
ប៉ុន្តែ
I'm afraid I have to turn it down.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែបង្វែរវាចុះ។
Oh, gosh.
អូ!
I heard you have a connection with Saeroyi.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Saeroyi ។
Are you being like this because of him?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបនេះដោយសារតែគាត់ទេ?
Yes. I owe him something.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជំពាក់គាត់អ្វីមួយ។
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It's not something I can pay back with money.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសងវិញបានទេ។
Let me give you a piece of advice.
ខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់មួយដល់អ្នក។
Business isn't something you should do emotionally.
ជំនួញមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើតាមអារម្មណ៍ទេ។
You just said that yourself.
អ្នកទើបតែនិយាយថាខ្លួនអ្នក។
Jangga is the biggest restaurant business in Korea.
ចាងហ្គាគឺជាអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានធំបំផុតនៅកូរ៉េ។
I think it is for now.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់ពេលនេះ។
-Then you should take it. -But in ten years,
- អ្នកគួរតែយកវាទៅ។ - តែក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
how much do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Saeroyi and DanBam
Saeroyi និង DanBam
will be growing?
នឹងត្រូវបានរីកលូតលាស់?
This isn't about loyalty.
នេះមិនមែននិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ទេ។
It's an investment for the future
វាជាការវិនិយោគសម្រាប់អនាគត
to make a profit.
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ
You're young.
អ្នកនៅក្មេង។
Do you have children?
តើ​អ្នក​មានកូន​ទេ​?
Yes. I have a daughter.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
You sound like a reckless man who has nothing to lose.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបុរសដែលមិនចេះពិចារណាដែលគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់។
No good can come from going against me in this industry.
មិនល្អទេដែលអាចមកពីការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
You should think about your child.
អ្នកគួរតែគិតអំពីកូនរបស់អ្នក។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Call me if you change your mind.
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
I will get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
Children follow their parents' footsteps.
កុមារដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកម្តាយ។
She kept bragging about you.
នាងនៅតែអួតអំពីអ្នក។
It sounded like you're a great dad.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
Think about my child?
គិតអំពីកូនខ្ញុំ?
You know what, Chairman Jang?
តើអ្នកដឹងទេប្រធានចាង?
Children follow their parents' footsteps.
កុមារដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកម្តាយ។
Looking at you,
មើល​ទៅ​អ្នក,
I can tell why Jang Geun-won turned out like that.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមូលហេតុដែលជៀងហ្គុន - វ៉ុនប្រែជាបែបនោះ។
You better not to provoke me.
អ្នកប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
I said I owe Saeroyi something.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជំពាក់ Saeroyi អ្វីមួយ។
The debt
បំណុល
has something to do with you too.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកផងដែរ។
What?
អ្វី?
The hit-and-run accident of Jang Geun-won from ten years ago.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកនិងរត់របស់ចាងហ្គុន - វ៉ុនតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុន។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
I was the cop in charge of the case.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
He left the police about ten years ago
គាត់បានចាកចេញពីប៉ូលីសប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំហើយ
and started a produce supply business.
និងបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្គត់ផ្គង់ផលិតផល។
Is it that you--
តើអ្នកមែនទេ?
Back then, I conducted a shameful investigation.
នៅពេលនោះខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតគួរឱ្យអាម៉ាស។
My daughter will grow up looking at my pathetic footstep.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងធំឡើងសម្លឹងមើលជំហានស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
One pathetic footstep is enough.
ជើងទ្រទ្រង់មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Because of my daughter,
ដោយសារតែកូនស្រីខ្ញុំ
I can't be any more pathetic than this.
ខ្ញុំមិនអាចមានចិត្តសប្បុរសជាងនេះទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
You look like an old lady sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
I want to be alone.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
I'm not sure what I'm doing now.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេឥឡូវនេះ។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But what Saeroyi said.
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Saeroyi បាននិយាយ។
Don't you think it's all correct?
អ្នកមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ?
Did you catch idealism from him?
តើអ្នកចាប់បានឧត្តមគតិពីគាត់ទេ?
I didn't do enough research.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
What about Jo Yi-seo?
ចុះលោក Jo Yi-seo វិញ?
How long do I have to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
Mr. Jang is going to give her a job offer today.
លោកចាងនឹងផ្តល់ការងារឱ្យនាងនៅថ្ងៃនេះ។
Geun-won?
ហ្គេនវ៉ុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
Hey.
ហេ។
You're here right on time.
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
Hi.
សួស្តី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm not here to see you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ។
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm Jang Geun-won.
ខ្ញុំគឺ Jang Geun-won ។
JANGGA CO. JANG GEUN-WON
JANGGA CO ។ JANG GEUN-WON
Can I talk to you for a moment?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Boss.
Boss ។
I'll go talk to him for a bit.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់បន្តិច។
Sure.
ប្រាកដ។
There's a cafe down the hill. Let's go there.
មានហាងកាហ្វេចុះពីលើភ្នំ។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Look at her. She's so cool.
មើលនាង។ នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Wait.
រង់ចាំ។
Why do you want to talk to Yi-seo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយយី - សៀ?
I guess you've lost your touch.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់ការប៉ះ។
Whatever it is,
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
don't mess with Yi-seo.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ៊ី - សៀ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Let go of it.
សូមឱ្យវាទៅ។
Hey.
ហេ។
If you desperately want me to be yours one day,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
you should take over Jangga Co.
អ្នកគួរតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
You better not provoke me.
អ្នកប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
I might
ខ្ញុំប្រហែលជា
take over your position.
កាន់កាប់តំណែងរបស់អ្នក។
You rascal.
អ្នក rascal ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Was her name Jo Yi-seo?
តើនាងឈ្មោះយ៉ូយី - ស៊ា?
I'm not messing with her.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
I'm here to give her a job offer.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការងារឱ្យនាង។
Between this tiny pub and Jangga Co.?
រវាងហាងស្រាតូចមួយនេះនិងក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ?
She has no reason to hesitate.
នាងគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
What the hell is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
A job offer?
ការផ្តល់ការងារ?
Does that mean he will take Yi-seo?
តើនេះមានន័យថាគាត់នឹងយកយីអ៊ីឬ?
Boss.
Boss ។
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
It's Yi-seo's life.
វាជាជីវិតរបស់យី - សៀ។
It's her decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
We should just wait and see.
យើងគួរតែរង់ចាំមើលសិន។
MANAGEMENT PROPOSAL
ការចាត់ចែងការគ្រប់គ្រង
You are just a 20-year-old kid who didn't even go to college.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលមិនបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
You can't get an exceptional offer like this elsewhere
អ្នកមិនអាចទទួលបានការផ្តល់ជូនពិសេសដូចនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ
There's nothing to think about.
គ្មានអ្វីត្រូវគិតទេ។
When will you join us?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលណា?
JANGGA CO. JANG GEUN-WON
JANGGA CO ។ JANG GEUN-WON
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
If he offers a better salary,
ប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ប្រាក់ខែល្អជាង។
she will definitely go there.
នាងច្បាស់ជាទៅទីនោះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If it was about money, she wouldn't have joined DanBam
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីលុយនាងនឹងមិនចូលរួមជាមួយ DanBam ទេ
in the first place.
នៅកន្លែងដំបូង។
Exactly. Koreans are loyal and faithful.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ជនជាតិកូរ៉េស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
She hasn't even worked here for long.
នាងមិនបានធ្វើការនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
Loyal and faithful, my foot.
ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to quit.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
We really aren't a great match.
យើងពិតជាមិនមែនជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you need Yi-seo
តើអ្នកត្រូវការយីអ៊ីទេ
because she's competent?
ដោយសារតែនាងមានសមត្ថភាព?
I'm just wondering how you feel.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
What Yi-seo means to you.
តើយីយីមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Is she just an employee?
តើនាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកទេ?
Or
ឬ
do you have feelings for her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What?
អ្វី?
That is quite an offer.
នោះពិតជាការផ្តល់ជូន។
Gosh.
ហ្គូស។
It's not just good.
វាមិនល្អទេ។
You may be too young to see it.
អ្នកប្រហែលជាក្មេងពេកក្នុងការមើលវា។
But this is a great opportunity.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Director Jang.
នាយកចាង។
I invested some money in the pub,
ខ្ញុំបានវិនិយោគប្រាក់មួយចំនួននៅក្នុងហាងស្រា
so I'm making quite a lot for my age.
ដូច្នេះខ្ញុំរកប្រាក់បានច្រើនសម្រាប់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
I guess I make more than the salary you just offered.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកបានច្រើនជាងប្រាក់ខែដែលអ្នកទើបតែផ្តល់។
It's Jangga Co. we're talking about.
វាជាក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាដែលយើងកំពុងនិយាយ។
If you can't offer me more money than a tiny pub like that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើនជាងស្រាតូចមួយដូចនោះទេ
I will have to think about it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
I see. How much do you make?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
Considering the sales, I guess I make about 100 million won.
ដោយពិចារណាលើការលក់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកបានប្រហែល ១០០ លានវ៉ុន។
Is it 100 million won?
តើវា ១០០ លានវ៉ុនទេ?
It's just based on current sales.
វាគ្រាន់តែផ្អែកលើការលក់បច្ចុប្បន្ន។
I'm confident I can make DanBam bigger.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ DanBam ធំជាងមុន។
I might be tempted
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានល្បួង
-if you offer 200 million won. -200 million?
- បើអ្នកផ្តល់ជូន ២០០ លានវ៉ុន។ -២០០ លាន?
Oh, right. I guess
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ទាយ
it's not something you can decide.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសំរេចបានទេ។
Is it 200 million won?
តើវា ២០០ លានវ៉ុនទេ?
Let's add 50 million won.
សូមបន្ថែម ៥០ លានវ៉ុន។
I'll make it 250 million won.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវា 250 លានវ៉ុន។
What? 250 million...
អ្វី? ២៥០ លាន ...
Jangga Co. is unbelievable.
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Saeroyi's pub will go down after all.
ហាងស្រារបស់ Saeroyi នឹងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Hey.
ហេ។
Your life's path may change according to the connection you choose.
ផ្លូវជីវិតរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរយោងទៅតាមការតភ្ជាប់ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
There's no reason to hesitate.
មិនមានហេតុផលដើម្បីស្ទាក់ស្ទើរ។
Actually I was fed up with Saeroyi being so stubborn and inflexible.
តាមពិតខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង Saeroyi ពិតជារឹងរូសនិងមិនចេះបត់បែន។
Without my shares in the pub, I would've quit already.
បើគ្មានចំណែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងតៀមស្រាខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ។
Now we are talking.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
He's just an immature kid.
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He just tries to mess with Chairman Jang and you forgetting himself.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រធានចាងហើយអ្នកភ្លេចខ្លួនឯង។
You must have your authority.
អ្នកត្រូវតែមានសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
You're planning to smash DanBam, right?
អ្នកគ្រោងនឹងបំបែកដានដាបាមមែនទេ?
You're quite quick-witted.
អ្នកពិតជាសាករហ័សហើយ។
You're worth the money.
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me save your number.
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។
So when should I start working?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
You can do it tomorrow or a week later.
អ្នកអាចធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកឬមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
Whatever works for you.
អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
About Park Saeroyi. Why is that punk trying to mess with you?
អំពីឧទ្យាន Saeroyi ។ ហេតុអ្វីបានជាតុក្កតានោះព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក?
What?
អ្វី?
Something happened before.
មានអ្វីមួយកើតឡើងពីមុន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's no big deal. You don't have to know.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I guess it's because of the thing you said in front of a police station.
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែរឿងដែលអ្នកបាននិយាយនៅមុខស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
I heard Park Saeroyi's dad
ខ្ញុំបាន heard ឪពុកប៉ា Park Saeroyi
died because of you.
បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
If that's true,
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
you are unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
What?
អ្វី?
It means you're above the law.
វាមានន័យថាអ្នកស្ថិតនៅលើច្បាប់។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
I can't really discern right from wrong.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដឹងថាត្រូវពីអ្វីដែលខុស។
Did I offend you?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
No. That's just how people live.
ទេនោះជារបៀបដែលមនុស្សរស់នៅ។
The law is all about disciplining the poor.
ច្បាប់គឺនិយាយអំពីការដាក់វិន័យអ្នកក្រ។
The law doesn't apply to those who rule.
ច្បាប់នេះមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកដែលគ្រប់គ្រងទេ។
So? Would you please tell me about it in detail?
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះបានទេ?
It's nothing. It was an accident.
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I hit his dad with a car,
ខ្ញុំបុកឪពុកគាត់ដោយឡាន
and he died instantly.
ហើយគាត់បានស្លាប់ភ្លាម។
But someone else ended up in jail. End of the story.
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀតបានជាប់គុក។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
I wonder how Saeroyi found it out though.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Saeroyi បានរកឃើញវា។
I guess he hasn't learned his lesson. He's still trying to get back at me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានរៀនមេរៀនរបស់គាត់ទេ។ គាត់នៅតែព្យាយាមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
But what can livestock do? Don't you think so?
ប៉ុន្តែតើសត្វចិញ្ចឹមអាចធ្វើអ្វីបាន? តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
What can he do?
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
What is this scar?
តើស្នាមនេះជាអ្វី?
I got hurt when I worked on the deep-sea fishing vessel.
ខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅលើនាវានេសាទសមុទ្រជ្រៅ។
And what about this one?
ហើយចុះរឿងមួយនេះវិញ?
When I did manual labor.
នៅពេលខ្ញុំធ្វើពលកម្មដោយដៃ។
You must've had a hard time all alone.
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកតែម្នាក់ឯង។
I decided to kill
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសម្លាប់
those who mess with this guy.
អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសនេះ។
This is so sweet.
នេះពិរោះណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I want you to stop now.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Stop what?
បញ្ឈប់អ្វី?
RECORDING
ការកត់សំគាល់
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Was it around here?
តើវានៅទីនេះទេ?
The law is all about disciplining the poor.
ច្បាប់គឺនិយាយអំពីការដាក់វិន័យអ្នកក្រ។
The law doesn't apply to those who rule.
ច្បាប់នេះមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកដែលគ្រប់គ្រងទេ។
So? Would you please tell me about it in detail?
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះបានទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I hit his dad with a car,
ខ្ញុំបុកឪពុកគាត់ដោយឡាន
and he died instantly.
ហើយគាត់បានស្លាប់ភ្លាម។
But someone else ended up in jail. End of the story.
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀតបានជាប់គុក។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
a dumbhead like you my whole life.
ក្បាលរឹងដូចអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
I...
ខ្ញុំ ...
love my boss like crazy.
ស្រឡាញ់ចៅហ្វាយខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
But the problem is
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
that his head is full of the bastards from that damn Jangga Co.
ក្បាលរបស់គាត់គឺពេញទៅដោយមនុស្សល្ងីល្ងើពីក្រុមហ៊ុន Damn Jangga Co.
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
You damn sons of bitches.
អ្នក damn កូនប្រុសនៃឆ្កេញី។
So
ដូច្នេះ
I'm going to crush you all.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
SPECIAL THANKS TO HONG SEOK-CHEON
សូមអរគុណពិសេសចំពោះលោកហុង SEOK-CHEON
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
Your dad is my enemy.
ឪពុកអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
To make him pay for his sins...
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់ ...
And in order to do that, I'll do anything.
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I'm Jo Yi-seo, the manager of DanBam.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Yi-seo ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង DanBam ។
This is important.
នេះគឺសំខាន់។
I'm afraid we should give up.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងគួរតែបោះបង់ចោល។
That's ridiculous. This fight will be ours to win. So why would we give up?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ការប្រយុទ្ធនេះនឹងក្លាយជារបស់យើងដើម្បីឈ្នះ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងបោះបង់?
You can prove his innocence?
អ្នកអាចបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់គាត់?
I think we have a chance here.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសនៅទីនេះ។
But I think you need to have your son dismissed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការអោយកូនប្រុសរបស់អ្នកបណ្តេញចេញ។
Don't you dare tell me to abandon my family ever again.
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំអោយបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Now is the right time to dismiss the chairman.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការបណ្តេញប្រធាន។
A proposal to dismiss the chairman? Are you crazy?
សំណើរសុំបណ្តេញប្រធាន? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I will make you regret this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
I will offer my life
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to make the same promise.
ដើម្បីធ្វើការសន្យាដូចគ្នា។
It's still...
វានៅតែ ...
bitter.
ជូរចត់។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu